Wir haben einen Putzplan

Lucas: Wie oft machst du dein Zimmer sauber,Chen Hui?
Chen: Ich putze einmal in der Wolche.Manchmal habe ich keine Zeit oder keine Lust,dann putze ich auch nicht Normalerweise putze ich am Sonntagnachmittag von 2 bis 4 Uhr.
Lucas: Das ist doch auch gemütlich!Bei mir in der WG müssen wir jede Woche,ja fast jeden Tag putzen.
Chen: Ihr habt so einen Putzplan,nicht wahr?
Lucas: Ja,wir putzen nach dem Plan.Diese Woche muss ich zum Beispiel Geschirr spülen und Staub saugen.
Chen: Machst du das jeden Tag?
Lucas: Geschirr spüle ich jeden Tag nach dem Abendessen.Am Diensttag und Freitag sauge ich Staub.
Chen: Und was machen deine Mitbewohner?
Lucas: Olaf muss täglich Müll austragen,und am Samstag muss er noch für uns einkaufen.Felix wäscht am Dienstag un Freitag Wäsche.
Chen: Was macht ihr am Montag?
Lucas: Montags und sonntags machen wir nicht sauber,da ist man am Wochenende und Wochenanfang zu müde und braucht mindestens einen freien Tag.
Chen: Wie oft wechselt ihr die Aufgaben ab?
Lucas: Wir wechseln jede Woche einmal ab.Badezimmer und Küche putzen wir wöchentlich einmal,normalerweise am Samstag.
Chen: Dann habt ihr endlich frei?
Lucas: Ja.Nur jeden Monat müssen wir noch alle Fenster und Türen putzen.
Chen: Das ist doch viel Arbeit!


 