Wie fahren wir schneller und besser?

Julia und Lucas suchen Fahrten online.

Julia: Wie kommen wir schneller zum Chinesischen Turm?
Lucas: Schau mal,hier sind 8 Fahrten vom Hauptbahnhof zum Chinesischen Turm.Wir sollen die direkten Fahrten wählen,da kommen wir schneller an.
Julia: Nein,bei diesen drei muss man zwar umsteigen,aber sie sind alle schneller als die direkten Fahrten.
Lucas: Das stimmt!Fahrten 2 und 7 sind viel kürzer,da fahren wir nur 16 Minuten.
Julia: Moment mal,Lucas,die schneller Fahrten sind alle U-Bahnlinien.Möchtest du die Stadt nicht auf der Fahrt mal ansehen?
Lucas: Doch.Dann wählen wir vielleicht lieber Fahrt 4,da muss man nur einmal umsteign,und es ist keine U-Bahn.
Julia: Aber das dauert länger,24 Minuten.
Lucas: 8 Minuten Unterschied macht doch nicht viel aus,oder?
Julia: Eben.Dann wählen wir Fahrt 4.Wir steigen am Hauptbahnhof in die Trambahn 18 ein und steigen an der Station Tivolistraße in die Buslinie 154 um.Mit dem Bus fahren wir direkt zum Chinesischen Turm.
Lucas: Klasse!