Ein Foto aus China

Lucas: Das ist also deine Familie,Chen Hui?
Chen:Ja, Meine Eltern und einige Verwandte. Das da ist mein Vater.
Lucas: Oh, er ist groß.Aber deine Mutter... Die Dame hier ist deine Mutter,nicht wahr?
Chen: Stimmt.Das ist meine Mutter. Sie ist aber etwas klein.
Lucas: Das Mädchen hier sieht ganz süß aus. Ist das deine Schwester?
Chen: Nein, ich habe keine Geschwister. Ich bin Einzelkind. Das ist meine Cousine.
Lucas: Sie ist so schlank! Meine Cousine ist jedoch ziemlich dick...Deine Cousine ist auch Einzelkind, oder?
Chen: Nein, sie hat einen Bruder.Hier. Sie sind Zwillinge.
Lucas: Der Bruder ist auch sehr schlank und sieht sportlich aus.
Chen: Ja. Er spielt sehr gern Basketball.
Lucas: Studiert er auch schon?
Chen: Nein, er und seine Schwester gehen noch zur Schule.