Lucas und Chen Hui im chinesischen Restaurant

Lucas: So, was kannst du mir empfehlen?
Chen: Was möchtest du? Gemüse, Fleisch oder Fisch?
Lucas: Wie wäre es mit Fisch?
Chen: Sehr gern. In Südchina essen wir gern Fisch. Den Fisch süßsauer kann ich dir gerne empfehlen,das schmeckt super.
Lucas: Gut. Wollen wir auch etwas Gemüse? 
Chen: Auf jeden Fall. In China haben wir zu jeder Mahlzeit auch Gemüse. Probier mal den chinesischen Mischsalat! 
Lucas: Was gibt es Mischsalat?
Chen: Da gibt es Gurken,Kohl,Zwiebeln, Blattgemüse und Tomaten.
Lucas: Gut, bestellen wir auch einen Mischsalat.
Chen: Isst du gern Hammelfleisch? Der Hammelbraten hier ist eine Spezialität aus Nordwesterchina. Es schmekt etwas scharf, möchtest du einmal probieren?
Lucas: Sehr gerne! Trinken wir auch ein Getränk aus China?
Chen: Ja, warum nicht. In China trinken wir gern Tee, Grüntee oder Jasmintee.
Lucas: Jasmintee? Wie schmeckt der Tee?
Chen: Der Tee schmeckt sehr leicht.
Lucas: Gut, das probiere ich auch mal.Herr ober,wir möchten bestellen! 