Lucas und Julia im Supermarkt

Lucas: Ich brauche eigentlich nur Kaffee, und du?
Julia: Ich möchte mal bei der Obsttheke vorbeischauen. Außerdem brauche ich noch einen Terminkalender.
Lucas: Gut. Gehen wir zuerst zu den Papierwaren.
Julia: Der Kalender hier zu 4,99 sieht ganz gut aus. Den nehme ich. Ach, das Obst ist hier... Schau mal, die Erdbeeren sind im Sonderangebot, 1,79 Euro das Pfund. Hol mir bitte eine Tüte her.
Lucas: Mache ich.
Julia: Möchtest du keine Äpfel? Die sind auch billig, 2,39 das Kilo.
Lucas: Doch, nehmen wir welche.
Julia: Oh, Müsli ist auch im Sonderangebot...
Lucas: Ach, du willst schon wieder zu viel kaufen. Jedesmal kommst du mit vollen Tüten nach Hause. Müsli haben wir noch.
Julia: Na gut, dann kaufe ich kein Müsli. Hast du schon deinen Kaffee?
Lucas: Ja, hier, 3,79 die Packung. Ich nehme gleich zwei Packungen. Brauchst du sonst noch etwas?
Julia: Wollen wir nicht etwas Bier?
Lucas: Warum nicht? Nehmen wir die 8-Flaschen-Packung.
Kassierer: Ein Terminkalender, ein Pfund Erdbeeren, zwei Kilo Äpfel, zwei Packungen Kaffee, 8 Flaschen Bier, alles zusammen macht 34,17 Euro.
Lucas: Hier sind 35 Euro bitte.
Kassierer: Und 83 Cent zurück.
Lucas: Danke.