Meine Oma hat Geburtstag
Dialog 1 (Ein Telefongespräch)
Das Telefon klingelt. ...
Maria: Lehmann.
Anna: Oma, ich bin's.
Maria: Hallo, Anna!
Anna: Hallo, Oma! Mama sagt, du hast bald Geburtstag, du bist schon 60, nicht wahr?
Maria: Ja, mein Schatz, warum fragst du? Hast du etwas vor?
Anna: Mama und Papa planen gerade deine Geburtstagsfeier. Wir machen eine Feier für dich! Wie findest du das?
Maria: Oh, das ist aber lieb! Ist deine Mama oder dein Papa da?
Anna: Ja, einen Moment bitte.

Lena: Hallo, Mama, wir machen am Samstagabend bei dir eine Geburtstagsfeier für dich. Was meinst du?
Maria: Ja, gerne! Da habe ich nichts vor.
Lena: Wir laden miene Geschwister, andere Verwandte und Freunde ein! Jonas und ich gehen am Freitag einkaufen. Ich bestelle gleich eine Geburtstagstorte. Was schlägst du noch vor?
Maria: Ich koche was für euch und...
Lena: Nein. Du bist das Geburtstagskind und wir machen alles für dich.
Maria: Aber ich mache gerne mit. Übrigens, machen wir zusammen noch ein  Familienfoto.
Lena: Ja, eine gute Idee!
Dialog 2 (4 Tage später)
Luis: Anna, was ist denn das? Oh, ein Familienfoto!
Anna: Ja, genau. Es ist ganz neu.
Luis: Das Foto ist sehr schön.
Anna: Ja, Meine Oma ist das Geburtstagskind. Sie ist 60 Jahre alt.
Luis: Das hier ist bestimmt deine Oma.
Anna: Richtig, das ist meine Oma.
Luis: Deine Oma sieht aber sehr fit aus!
Anna: Natürlich! Sie lebt sehr gesund. Sie steht früh auf, raucht nicht und trinkt keinen Alkohol.
Luis: Wirklich nie?
Anna: Doch, manchmal schon, aber selten. Außerdem fährt sie oft Fahrrad. Das ist ihr Hobby.
Luis: Meine Oma auch! Übrigens, ist der Mann da dein Vater und die Frau deine Mutter?
Anna: Nein. Das hier sind mein Onkel Felix und meine Tante Leoni. Er ist Ingenieur und sie ist Sekretärin. Sie beide wohnen und arbeiten in Österreich.
Luis: Ach so! Dann sind das bestimmt deine Eltern.
Anna: Ja. Meine Mutter Lena und mein Vater Jonas.
Luis: Wer ist der Mann links? Er sieht sehr nett aus.
Anna: Er heißt Karl, Omas Lebensgefährte. Sie sind nicht verheiratet, leben aber zusammen.