Mein Tandempartner Chen Hui

Julia: Chen Hui,das ist mein Freund Lucas, Lucas, das ist mein Tandempartner Chen Hui.
Lucas: Hi, Chen Hui, Freut mich!
Chen: Freut mich auch,Lucas.
Lucas: Kommst du vielleicht aus Beijing, Chen Hui?
Chen: Na ja, ich bin in Nanjing geboren und in Beijing aufgewachsen. Meine Eltern arbeiten auch in Beijing.
Lucas: Ach so. Was studierst du hier?
Chen: Ich studiere jetzt noch nicht. Ich besuche jetzt den Sprachkurs. Bald studiere ich Physik hier.
Lucas: Toll! Ich studiere auch Physik!
