Am Hauptbahnhof

Auskunft: Guten Tag,was kann ich für Sie tun?
Chen: Guten Tag,können Sie mir mal sagen,wie ich zur Buchmesse fahre?
Auskunft: Zur Buchmesse fahren mehrere S-Bahn- und U-Bahnlinien.Mit der S-Bahnlinie 6 können Sie z.B. direkt zum Messegelände fahren,das ist die Endstation.
Chen: Sehr gut.Wie lange dauert es ungefähr?
Auskunft: Es sind 12 Stationen und dauert rund 35 Minuten.Mit der U-Bahnlinie 12 fahren Sie schneller es sind nur 9 Stationen und dauert 28 Minuten.Aber die U-Bahnstation liegt ein bisschen weiter vom Messegelände,also etwa 300 Meter,da müssen Sie zu Fuß gehen.
Chen: Das macht ja nichts,ich fahre lieber mit der U-Bahn.Danke.

am Gleis

Passagier: Sie warten auch auf die U-Bahn 12? Eben hat es eine Durchsage gegeben,dass der Zug sich um 15 Minuten verspätet.
Chen: Oh,das ist dann zu spät.Fährt die S-Bahnlinie 6 früher?Ich möchte nämlich zur Buchmesse.
Passagier: Hier steht im Fahrplan,dass die nächste S-Bahn um 7.40 fährt.Da müssen Sie schnell laufen!Das ist auf Gleis 7.
Chen: Oh,da habe ich nur noch 4 Minuten.Vielen Dank für Ihre Hilfe!