Lucas besucht Chen Hui im Studentenwohnheim

Chen: Willkommen in meinem Zimmer,Lucas!
Lucas: Danke.Ah,ein kleines,helles Zimmer.Kann ich meinen Rucksack auf den Stuhl legen?
Chen: Ja,kein Problem. Leg ihn auf den Stuhl.Nimm Platz.
Lucas: Und wo sitzt du? Du hast nur einen Stuhl.Sitzt du auf dem Bett?
Chen: Ja,ich kann mich auf das Bett setzen,kein Problem.
Lucas: Die großen hellen Fenster finde ich einfach toll. Aber du hast zu viele Sachen auf dem Schreibtisch!
Chen: Stimmt. Ich habe keinen Platz mehr für diese Sachen. Sonst muss ich sie alle ins Bücherregal tun.
Lucas: Nein,im Bücherregal ist auch kein Platz mehr.Du kannst die Sachen in die Schubladen tun. Ach,der Schreibtisch hat keine Schuladen.Hmm,du kannst zum Beispiel einen kleinen Rollschrank kaufen und ihn unter den Tisch stellen.
Chen: Oh,das ist eine gute Möglichkeit.Ich kann einen gebrauchten Rollschrank kaufen.
Lucas: Und für Taschen oder Jacken kannst du einige Kleiderhaken an die Tür hängen.
Chen: Gute Idee!Ich habe einen schönen Kalender aus China,ich kann ihn auch an die Tür hängen.
Lucas: Genau.Dann hast du ein wirklich ordentliches Zimmer. 