Beim Arzt
Szene 1: Einen Termin machen
Sprechstundenhilfe: Praxis Dr. Laun. Guten Tag.
Müller: Guten Tag. Ich fühle mich sehr schlecht und hätte gern einen Termin.
Sprechstundenhilfe: Gut. Am Mittwoch, den 23., um 13.30 Uhr ist noch ein Termin frei. Geht das?
Müller: erst am 23.? Das ist zu spät! Es geht mir schlecht!
Sprechstundenhilfe; Moment bitte. Geht es am 21., um 10.30 Uhr?
Müller: Ja,gut.
Sprechstundenhilfe: Wie ist Ihr Name bitte?
Müller: Lena Müller.

Szene 2: Im Wartezimmer
Müller: Guten Tag. Mein Name ist Lena Müller. Ich habe um 10.30 Uhr einen Termin. Hier ist meine Versichertenkarte.
Sprechstundenhilfe: Guten Tag, Frau Müller. Nehmen Sie bitte im Wartezimmer einen Moment Platz.
Lorenz: Hallo, haben wir uns nicht schon mal gesehen?
Müller: Ja? Meinen Sie?
Lorenz: Haben Sie sich nicht letztes Jahr eine Wohnung in der Unistraße angesehen?
Müller: Doch, das stimmt. Da waren Sie auch! Wir haben uns damals über unsere Kinder unterhalten. Sie sehen jetzt aber blass aus, Was ist denn los mit Ihnen?
Lorenz: Ich haben immer Magenschmerzen. Ich kann gar nichts essen. Der Arzt ist der Meinung, dass ich für ein paar Tage ins Krankenhaus muss. 
Müller: Tut mir Leid. Wer kümmert sich dann um Ihre zwei Kleinen?
Lorenz: Na ja, sie sind schon groß. Sich anziehen, sich die Zähne putzen, sich waschen ... Das können sie schon. Aber sie streiten sich sehr oft. Ich mache mir Sorgen um sie.
Sprechstundenhilfe: Frau Lorenz, kommen Sie bitte ins Sprechzimmer!
Lorenz: Oh, ich bin dran. Vielleicht treffen wir uns ja mal wieder. Gute Besserung!

Szene 3: Im Sprechzimmer
Arzt: Guten Tag, Frau Müller, nehmen Sie bitte Platz. Was fehlt Ihnen denn?
Müller: Guten Tag. Ich haben mich erkältet. Mein Hals tut mir schrecklich weh, und ich habe auch Kopfschmerzen, Schnupfen und Husten.
Arzt: Haben Sie Fieber?
Müller: Ja, heute Morgen hatte ich 38 Grad.
Arzt: Seit wann haben Sie die Beschwerden?
Müller: Seit Sonntag.
Arzt: Haben Sie Medikamente genommen?
Müller: Ja, ich bin zur Apotheke gegangen und habe mir Medikamente gegen Erkältung geholt. Die haben aber nicht geholfen.
Arzt: Also dann möchte ich Sie mal untersuchen.
Müller: Herr Doktor, wissen Sie, ich freue mich seit langem auf meinen Urlaub. Wir wollen in fünf Tagen nach China fliegen. Ich bin mir jetzt nicht sicher, ob ich das kann. Mein Mann meint, dass ich besser nicht fliegen sollte.
Arzt: Da hat er vielleicht Recht. Sie sollten sich eigentlich ausruhen. Machen SIe einmal den Mund auf und sagen Sie A!
Müller: AAA ...
Arzt: Ja, der Hals ist sehr rot. Machen Sie den Oberkörper frei, ich horche Sie jetzt ab ... Atmen Sie bitte mal tief ein! ... Atmen Sie jetzt aus! Tja, Sie haben eine Grippe. Ich verschreibe Ihnen ein Medikament. Kommen Sie in drei Tagen noch einmal vorbei...
