Lucas hat auch einen Tandempartner

Julia: So,sehr schön, Lucas, jetzt hast du auch einen Tandempartner. Wann fangt ihr an?
Lucas: Morgen Nachmittag fangen wir schon an. Wir üben zweimal pro Woche.
Julia: Gut.Was bereitest du für das Treffen vor?
Lucas: Ich habe einige Videos und Texte Für Bruno. Übrigens, mein Tandempartner heißt Bruno, er kommt aus Rom.
Julia: Sehr gut. Wie geht ihr denn vor?
Lucas: Ich lese ihm Sätze und Texte vor, und er liest nach. Für seine Aussprache braucht er viel Hilfe, denn seine Aussprache ist nicht gut.
Julia: Dann seht ihr gemeinsam Videos?
Lucas: Nein, die Videos sieht er zu Hause. Beim Treffen machen wir zuerst Ausspracheübungen, dann Dialogübungen. Wir sprechen über ein Thema.
Julia: Macht ihr auch schreibübungen?
Lucas: Das nicht unbedingt. Er schreibt schon ganz gut Deutsch. Aber Hörübungen machen wir doch auch.
Julia: Klingt toll.
