Julia und Chen Hui in der Mensa

Chen: Hi,Julia!
Julia: Hallo,Chen Hui.Na, du isst auch in der Mensa? Kochst du nicht immer selbst zu Hause?
Chen: Doch,ich koche normalweise selbst, aber heute habe ich keine Zeit für das Kochen.Ich habe großen Hunger und möchte Nudeln essen.Und du?
Julia: Ich habe noch keinen Hunger. Vielleicht nehme ich einen Kartoffelsalat.Ihr Chinesen esst gern Nudeln, oder?
Chen: Ja, Nudeln sind meine Lieblingsspeise. Nudeln und Reis sind sogenannte chinesische Hauptspeisen.
Julia: Für uns sind Nudeln eher eine Beilage. Mit Hauptspeisen meinen wir nicht Beilagen, sondern das Hauptgericht.Zuerst isst du eine Vorspeise,dann die Hauptspeise,dann die Nachspeise...
Chen: Gehören Beilagen zu den Nachspeisen?
Julia: Nein, das kann man nicht so sagen. Beilagen isst man normalerwerise zu der Hauptspeise. Als Beilagen gelten Gemüse und Salate sowie Brot,Kartoffeln,Nudeln und Reis.
Chen: Verstehe.Reis essen wir auch zu verschiedenen Hauptgerichten.Was gilt dann als Nachspeise?
Julia: Die Nachspeise oder der Nachtisch ist eine meist süße oder kalte Speise. Joghurt, Pudding. Eis und Kuchen z.B. gehören alle zu Nachspeisen.
Chen: Hmm, in China haben wir dann auch Nachtisch.Meistens Obst und Kuchen.
Julia: Ach so. Nun sind wir endlich an der Reihe. Guten Appetit!
Chen: Gleichfalls! 