Chen Hui kauft ein Wörterbuch online

Chen: Julia, ich kaufe zum ersten Mal bei Amazon Deutschland, kannst du mir vielleicht ein paar Tipps geben?
Julia: Ja, gern. Was suchst du?
Chen: Ich brauche ein einsprachiges Deutschwörterbuch. Nun gebe ich das Suchwort ein... Aha, eine ganze Reihe von Taschenwörterbüchern Deutsch als Fremdsprache.
Julia: Welches nimmst du? Es gibt so viele.
Chen: Ich vergleiche immer die Bewertungen und Preise. Der Duden hier kostet 15,95 Euro, und der Wahrig kostet nur 9,50.
Julia: Der Duden hat eine Bewertung von vier und einem halben Stern, der Wahrig hat fünf Sterne.
Chen: Na, eine Bewertung mit 4,5 Sternen ist auch nicht schlecht...
Julia: Du hast Recht. Das ist auch ein Bestseller von Duden. Oder du kannst auch ein gebrauchtes Exemplar nehmen, hier sind 7 Angebote für gebrauchte Exemplare ab 5,95 Euro.
Chen: Ein gebrauchtes Exemplar? Ich weiß nicht... Ich kaufe immer nur neue Bücher. Kauft ihr oft gebrauchte Bücher?
Julia: Auch nicht so oft, aber manchmal schon. Die sind meistens sauber und in gutem Zustand. Für uns Studenten ist es eine gute Alternative.
Chen: Stimmt. Das hier ist auch ein zuverlässiger Anbieter mit 4,8 Sternen.
Julia: Inlandsversandkosten sind auch eingeschlossen.
Chen: Dann spare ich also 10 Euro!
Julia: Das ist ein sehr günstiges Angebot. Greif doch zu!
Chen: Ja, ich lege gleich das Exemplar in den Einkaufswagen. Vielen Dank für deine Hilfe!
Julia: Gern geschehen.