Julias Freund Lucas

Vater: Schau mal, ein Foto von Julias Freund Lucas. Was meinst du?
Mutter: Ich finde ihn...schon nett.
Vater: er ist auch 22 Jahre alt, und zwei Meter groß.
Mutter: Mensch! Ein bisschen zu groß, oder?
Vater: Schon sehr groß...Aber das finde ich nicht schlecht.
Mutter: Ist das Gesicht nicht etwas zu schmal?
Vater: Findest du? Ich finde sein Gesicht gar nicht schmal, sondern ganz in Ordnung.
Mutter: Braune Haare...So wie meine. Schön, nicht wahr?
Vater: Ach komm, deine Haare sind doch schon grau.
Mutter: Die Augen sind schön.
Vater: Ja schon, aber leider ist er kurzsichtig.
Mutter: Genauso wie du, haha.
Vater: Seine Schultern sind breit.Julia sagt, er treibt jeden Tag Sport.
Mutter: Das ist sehr gut.