Lucas sucht auch einen Tandempartner

Lucas: Du,Julia,ich brauche auch einen Tandempartner.
Julia: Du leanst ja gerade Italienisch, und ein Tandempartner ist wirklich hilfreich.Such doch mal im Internet! Da gibt es alles.
Lucas: Komm, zeig es mir bitte.
Julia: Okay, machen wir das ganz einfach. Hier,öffe mal eine Suchmaschine.
Lucas: Gut, habe ich.
Julia: Jetzt gib das Suchwort ein:Tandempartner.
Lucas: Okay.Aha, sehr viele Portale für Tandempartnersuche.
Julia: Schau mal hier, ,,Sprachpartner weltweit".Klick auf den Link.
Lucas: Gut,mache ich. Jetzt gebe ich die Suchinformationen ein... Es gibt noch nicht!
Julia: Ach, du brauchst eine Benutzer-ID und ein Passwort!
Lucas: Ach so. Gut, mache ich. Danke sehr!