Lucas und Chen Hui sprechen über ihre Unterkunft

Lucas: Ich wohne in einer WG mit drei Schlafzimmern in der Näheder Uni.Meine Mitbewohner sind zwei andere Studenten.Jeder von uns hat ein eingnes Zimmer,und wir teilen das große Wohnzimmer.Die Wohnung ist 77 m2 groß mit Bad,Küche und einem kleinen,schönen Balkon.Die Warmmiete beträgt 570 Euro.Zur Uni sind es nur 10 Minuten mit dem Rad. Am Wochenende müssen wir die Wohnung putzen.Ich kann Julia auch in die WG einladen, leider kann sie nicht lange bleiben.Julia wohnt bei ihren Eltern in einem großen Reihenhaus, das ist zwar kostenlos und sicher gemütlich,aber sie möchte auch mehr Freiheit haben.
Chen: Ich wohne im Studentenwohnheim. Das Wohnheim liegt etwas weit von der Uni, aber ich kann mit der U-Bahn fahren, das dauert nur 20 Minuten. Mein Zimmer ist 16 m2 groß mit einfachen Möbeln. Ich habe kein eigenes Badezimmer,das ist ungünstig. Die Miete beträgt 185 Euro.Das ist schon billig. Zimmer in Studentenwohnheimen sind sehr gefragt,deshalb muss man lange auf ein Zimmer warten. Eine WG ist nicht so geeignet für mich, denn einer WG muss man sehr ordentlich sein.